# Top-Down Shooter

## Описание
Top-Down Shooter - это простая игра, написанная на Python с использованием библиотеки Pygame. В игре игрок управляет персонажем, который может перемещаться и стрелять по врагам, падающим сверху. Цель игры - набрать как можно больше очков, уничтожая врагов.

## Основные функции
- Управление игроком с помощью клавиш W, A, S, D или стрелок.
- Стрельба по врагам с помощью пробела.
- Появление врагов сверху экрана с случайной скоростью.
- Подсчет очков за уничтоженных врагов.
- Завершение игры при столкновении врага с игроком.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/Relayn/TopDownShooter.git
    ```
2. Перейдите в папку проекта:
    ```bash
    cd TopDownShooter
    ```
3. Установите зависимости:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```
4. Запустите игру:
    ```bash
    python main.py
    ```

## Использование
После запуска игры вы можете:
- Управлять игроком с помощью клавиш W, A, S, D или стрелок.
- Стрелять по врагам, нажимая пробел.
- Наблюдать за появлением врагов сверху экрана.
- Следить за счетом в левом верхнем углу экрана.

## Структура проекта
TopDownShooter
- `main.py`: Основной файл с исходным кодом игры.
- `requirements.txt`: Файл с зависимостями проекта.
- `README.md`: Документация проекта.

## Зависимости
- `pygame`: Библиотека для создания игр на Python.

## Статус проекта
Проект завершён, но возможны улучшения и добавление новых функций.

## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле LICENSE.

## Контактная информация
- **Автор**: Алексей Новопашин
- **Email**: aleksnovop@gmail.com
- **GitHub**: [https://github.com/Relayn](https://github.com/Relayn)
